Erase una vez un zorro con mucho miedo que vivía permanentemente huyendo de todo.
En la huída siempre se caía y se volvía a levantar.
Un buen día, otro zorro le preguntó: “Querido amigo.
¿Qué te ha ocurrido que sea tan grave para tener tanto miedo y huir constantemente?”
El zorro temeroso contestó: “He oído que someten con violencia a los camellos”.
Entonces. ¿Por qué huyes? No entiendo muy bien 
¿En qué te pareces tú a los camellos para querer huir? respondió el amigo.
Y el zorro quisquilloso prosiguió:
“Calla, tengo miedo de que los envidiosos digan de mi que soy un camello y ser atrapado.
En ese caso, ¿quién se molestaría en conocer mi propia identidad para salvarme?